Aplikacja Xaf blazor do sarej aplikacji



W porządku, witaj wszystkich w kolejnym filmie. Dzisiaj będziemy oczywiście dyskutować o SAP Blazor i starszym produkcie. A pomysł polega na tym, że mamy wielu klientów z naprawdę starymi starszymi aplikacjami, starymi formularzami wygranych, starymi formularzami internetowymi, ale nie myślą o migracji do SAP Blazor od razu, ponieważ ich aplikacje są ogromne. Więc na pewno dotrą tam w pewnym momencie, ale chcą podejść wolniej. Ale w międzyczasie chcą skorzystać z niektórych rzeczy, które oferuje SAP Blazor. I jedną rzeczą, którą możemy zrobić, to zapewnić małe narzędzie, więc małe aplikacje dla Twoich klientów. Na przykład wielu naszych klientów ma swoją aplikację SAP Windows, a także aplikację MAUI, aplikację mobilną do zrobienia czegoś, dowolną funkcjonalność. I jednym z przypadków, na który natknęliśmy się na przykład, jest robienie zdjęć. Więc czasami chcesz zrobić zdjęcie tego, czym jest twój biznes. Jeśli jesteś warsztatem, chcesz zrobić zdjęcie samochodu, technika. Jeśli jesteś firmą inspekcyjną, chcesz zrobić zdjęcie dowolnego domu, który sprawdzasz. Jeśli masz punkt sprzedaży, możesz chcieć zrobić zdjęcie produktu, ale bardziej uciążliwe jest zrobienie zdjęcia telefonem, a następnie przesłanie go na komputer, a następnie z komputera, korzystanie z systemu i tak dalej. Oczywiście, formularze internetowe SAP, możesz z nich korzystać, ale nie są tak responsywne. Więc SAP Blazor daje ci sposób, abyś nie musiał robić aplikacji mobilnej ani takich rzeczy. A to tylko przykład. To może nie być tylko robienie zdjęć. Może być tak, że są w drodze i chcą zrobić jakiś rodzaj przetwarzania. Ale w zasadzie, jak możemy to zrobić tak szybko, jak to możliwe, a nadal mamy nasz starszy system i będziemy używać naszej zoptymalizowanej pod kątem urządzeń mobilnych aplikacji SAP Blazor. Więc jednym ze sposobów, aby to zrobić, że natknęliśmy się na coś bardzo prostego, jest zachowanie naszej aplikacji SAP Windows i wykonanie aplikacji SAP Blazor bez zabezpieczeń. I bez części bezpieczeństwa, a my dodajemy własną stronę logowania, dodajemy własną metodę uwierzytelniania, ponownie wykorzystując te same dane uwierzytelniające, które ma stara aplikacja.



Zasadniczo, idziemy do bazy danych, pozyskujemy użytkownika, otrzymujemy hasło. Porównujemy hasz dokładnie tak, jak tam. A jeśli to zrobią, to wyprodukujemy żeton. I używamy tego tokena, umieszczamy go na pliku cookie i zaczynamy sprawdzać poprawność tego pliku cookie i idziemy do przodu. Innym punktem, o którym chcę wspomnieć, jest to, że musimy nazwać lub nazwać spacje tak samo. W ten sposób, gdy aplikacja SAP Blazor jest połączona z tą samą bazą danych i będzie korzystać z tabeli typów XPO, ma tę samą przestrzeń nazw i znajduje tam ten rekord. Więc nie masz tych konfliktów. I oczywiście, w tej części aplikacji mobilnej, wyłączamy każdy rodzaj modyfikacji schematu. Wyłączamy, jakbyśmy nie chcieli żadnych modyfikacji ani sprawdzania tam. I jest naprawdę miło, naprawdę udane. I możesz się połączyć i masz aplikację mobilną. Aplikacja mobilna, która coś robi i jest naprawdę w porządku. A jeśli widzisz tutaj, zobaczmy kilka rzeczy w kodzie. Dostaliśmy to pytanie, chcieliśmy przejść. Więc w zasadzie stworzymy stronę logowania i zrobimy, to jest pierwsza strona aplikacji, tutaj poza ścieżką. A także, nie wiem, czy ty, to jest kilka CSS w końcu i tak dalej. Ale nie wiem, czy pamiętasz takie podejście polegające na osadzaniu komponentów Blazor w innych miejscach. Możemy to osadzić w aplikacji React, możemy to osadzić w MVC, możemy to osadzić wszędzie. I w zasadzie możesz użyć tego komponentu, jest to typ i możesz umieścić swój typ komponentu, umieścić swoją instancję i umieścić, w jaki sposób będzie renderowany tryb renderowania, jak to będzie, będzie to serwer lub serwer pre-render i tak dalej. Jeśli widzisz tutaj, to mamy nasz formularz logowania i w zasadzie nazwę użytkownika, hasło i login, to samo, co zawsze. 



I właśnie tutaj możemy wstrzyknąć naszą aplikację lub twoją przestrzeń, twoje czasy wykonawcze, wszystko, jak zawsze to robimy. I nie szalejąc zbytnio, przejdźmy do tej części właśnie tutaj. Tutaj mamy naszego kryptografa haseł, który będzie weryfikował naszego delegata hasła, pobierając wartości z naszej bazy danych. Następnie przekierujemy się do naszego pierwszego widoku listy i możemy już iść. Następnie możesz uzyskać wynik lub zmodyfikować szablon aplikacji, aby dodać komponent wylogowania, a komponent wylogowania usunie plik cookie. To właściwie połowa żetonu, który masz. I mamy oprogramowanie pośredniczące, które będzie sprawdzać za każdym razem, gdy zamierzasz coś zrobić w aplikacji. Hej, czy ten plik cookie jest nadal ważny? Jeśli nie, to czy wygasło? Jeśli masz tam wszystko, a jeśli tak, możesz spróbować wrócić do strony logowania. Więc tutaj, teraz nie możemy pokazać interfejsu użytkownika i wszystkiego tam, ponieważ jest jakiś projekt klienta, ale na pewno stworzymy z tego projekt demonstracyjny. Ale mamy te pytania, na które chcieliśmy odpowiedzieć. Chcemy również umieścić to na twojej głowie, rzeczy, które możesz zrobić, które możesz osiągnąć. Ale na pewno złożymy projekt demonstracyjny i faktycznie pokażemy go w akcji, pokażemy starszą aplikację, pokażemy aplikację Blazor, małą funkcjonalność, której używasz. I myślę, że to jest piękno. - Szczerze mówiąc, Javier, bardzo podoba mi się to podejście, ponieważ, to znaczy, jeśli znasz warstwy, których używamy w tym przypadku, jest to trochę proste. To czego chcesz to rozwiązanie biznesowe. To, co zapewniamy, to rozwiązanie biznesowe. To tak, jakby, oczywiście, architekt będzie narzekał, że architektura nie jest ta piękna, nie jest to kilka tysięcy warstw, ale biznes musi iść do przodu. W międzyczasie możemy coś zapewnić, ale rozwijamy sto warstw, których ludzie chcą, prawda? Więc to załatwia pracę. To jest to, co musimy zrobić, wykonać pracę. I wtedy możemy to zrobić pięknie. - I to wszystko dla tego filmu. Chciałem tylko, znowu, podoba nam się ta rozmowa, chcemy umieścić trochę myślenia w twojej głowie, gdzie możesz osiągnąć i dziękuję za obejrzenie i do zobaczenia w następnym filmie.